Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.
Ответ: Требуется понять, в чем проблема
1) Прблема в интернете со стороны клиента - отсутствует интернет. Требуется проверить пингами в консоли или проверить IP-adress. Если все работает - значит клиент немного тупит
2) Проблема в интернете со стороны сервера. Требуется проверить, жив ли сервер, подключен ли он к интернету, есть ли у него какие то проблемы. Если да - решить
3) Проблема с DNS - серверами сервера. Первоначально - проверка пингами, проверка запасных DNS-серверов, звонок к провайдеру с предъявами.
4) Проблема с перенаправлением. Проверка правильности гиперссылки, переписывание её в коде.
5) Проверка IP- адреса. Требуется узнать, имеет ли сайт белый IP-шник у провайдера, способен ли случайный комп вне локальной сети видеть сервер
