Задача: Есть сайт https://www.tretyakovgallery.ru/. Написать тест кейсы на главную страницу 
Тест кейсы:
1. Проверка возможности покупки билета
1.1. В верхнем меню сайта нажать на кнопку/текст "Купить билет". Результат - открылась страница покупки билета.
1.2. В центре экрана выбрать категорию. Результат - в нижней части изменились плитки выставок.
1.3. Выбрать случайную плитку и нажать "Купить билет" в правом верхнем углу плитки. Результат - переход на страницу выбора даты.
1.4. Выбрать случайную дату, предложенную в центре экрана(отмечена более черным шрифтом). Результат - открылась панель с плитками времени.
1.5. Выбрать случайное предложенное время в нижней части экрана. Результат - отображение на нижней части страницы таблицы "Тип билета", "стоимость" и "количество"
1.6. Нажать в случайной строке таблицы в столбце "Количество" на символ "+" в кружке. Результат - изменилось число в этой строке в этом столбце с "0" на "1", справа отобразилась окно с датой, временем, адресом, стоимостью и кнопкой "оформиь заказ"
1.7. В правой части страницы проверить информацию и нажать "Оформить заказ" - Результат - переход на страницу оплаты, что означает, окончание теста, т.к. оплата уже идет через банк.

2. Проверка ссылок на главной странице
2.1 В верхней части сайта нажать на вкладку "Посетителям". Результат - переход на страницу Третьяковской галереи, где снизу оставлены контактные данные,адреса и средние стоимости билетов.
2.2 В верхней части сайта нажать на вкладку "Выставки". Результат- переход на страницу выбора выставок с плитками проходящих выставок снизу
2.3 В верхней части сайта нажать на вкладку "События". Результат - перезод на страницу с проходящими событиями, с возможностью там зарегистрироваться
2.4В верхней части сайта нажать на вкладку "Кино". Результат - переход на страницу показа в галерее кино и возможностью там записаться/зарегистрироваться
2.5 В верхней части сайта нажать на вкладку "Образование". Результат - переход на страницу с творческими занятиями и обучающим контентом
2.6. В верхней части сайта нажать на вкладку "Коллекция". Результат - переход на странциу с плитками портретов художников
2.7 В верхней части сайта нажать на вкладку "Поддержать музей". Результат - переход на страницу с QR-кодом для донатов.
2.8. В верхней части сайта нажать на вкладку "Третьяковка онлайн". Результат - ничего
2.9 В верхней части сайта навести на вкладку "Третьяковка онлайн". Результат - открытие возможностей перехода на видеохостинги 
2.10. В верхней части сайта нажать на вкладку "О музее". Результат -  переход на странциу с информацией о музее.